我坚信这将
根除并治愈阿尔茨海默病。 事实的确如此，
数据不会说谎，而我本身就是个数据专家，我认为
全球医学和医疗保健的未来将
取决于此。 内森·布莱恩博士
是一位生物化学家，他的前沿
研究表明，一种关键
分子可以影响我们的健康、大脑
功能和寿命。 那个分子是
一氧化氮。 一氧化氮是
人体内一种活跃的分子，它
调节血液流动和
氧气输送等功能。 一氧化氮
生成减少是与
年龄相关的慢性疾病开始发展过程中最早发生的事件
。 比如勃起功能
障碍、糖尿病、阿尔茨海默病、
高血压（高血压是
心血管疾病的首要诱因，而心血管疾病又
是全球男性和女性的头号杀手）
。  50% 接受
处方
药治疗的患者血压没有改善，
因为这些药物没有
针对一氧化氮。 但大多数
人从未听说过这件事。 他们
不知道，如果你不能走上一段
楼梯，或者不能进行 15、20 分钟的中等强度运动
，那么你就
缺乏一氧化氮。 他们不知道
大多数牙膏和漱口水正在杀死
口腔微生物群，而口腔微生物群是
产生一氧化氮的部分原因，
但没有人对治愈
人类疾病感兴趣，因为医学是一门
生意。我的顿悟来自
于我父亲遭遇车祸，他身上出现了难以
愈合的伤口。我
看到了标准疗法
在治疗父亲伤口方面的失败，所以我当时
就想，一定有更好的
方法。仅仅通过补充一氧化氮，
我就在6个月内治愈了他的伤口。
太疯狂了。 那么，我该如何提高我的一
氧化氮水平呢？ 这是你
不应该做的事情，我们将
一步一步地讲解。 第一，你必须
避免。
这件事一直让我有点难以置信
。 经常收听该节目的听众中，有 53% 的人
尚未订阅该
节目。 那么，在我们开始之前，我能请你帮个忙吗
？ 如果你喜欢我们的节目，
喜欢我们在这里所做的一切，并且
想要支持我们，最简单的免费方法
就是点击
订阅按钮。 我向
你们承诺，如果你们这样做，
我和我的团队将竭尽全力，
确保这个节目
每周都能给你们带来更好的体验。 我们会认真听取
您的反馈意见。 我们会找到您
希望我采访的嘉宾，并
继续做好我们一直在做的事情。 太感谢了
。 内森·布莱恩博士，您
毕生致力于写作
和教育人们了解
我完全不了解的领域。
但今天我做了些研究，结果却让
我大吃一惊，因为我
对这个主题了解得并不多。 所以，对于那些
刚刚点击
收听这段对话的人，你能告诉他们
你正在执行的任务以及它为何如此
重要吗？ 是的。 非常感谢您
和我进行这次谈话。 我
觉得这正好说明了问题所在，
对吧？ 像你这样见多识广的人竟然
对一氧化氮一无所知，甚至从未听说过它
。 所以，对我们来说，
区分
人们吸入的氮气
和玩
赛车游戏时使用的那种气体（比如按下
按钮后汽车飞速行驶的气体）非常重要。 如果
你……那是笑气。 一氧化二氮。
这是两件不同的事。 不，非常赞同。嗯，说
得很有道理。 所以，这不是一
氧化二氮。 一氧化二氮是一种
药物，也就是牙科麻醉剂，对吧？
太棒了。 它叫做笑气。
那是N2O。 那是化学式。
我们所谈论的是一氧化氮（
NO），它由一个氮原子和一个氧原子组成。 是的
，它们听起来很相似，但实际上
完全不同。 这种
分子是人类
健康和长寿的基础。 所以一氧化氮是
一种气体。 它是一种天然产生的
分子。 它是人体内的一种信号分子
。 因此，它能够调节
血液流动和氧气输送等过程
。 它还能调动我们自身的干
细胞，帮助我们恢复、修复和
替换功能异常的细胞。 它能
改善细胞内的能量产生，
并调节血液流动。 你
知道，当我们开始锻炼时，如果我们
想要回忆起记忆，这取决于
器官是否有充足的血液供应。
你知道，它
与性活动和
性器官扩张以进行性功能密切相关。
所以，我们发现，随着年龄的增长
，我们体内
自然产生的一氧化氮就越少。 而如今，
这被认为是与
年龄相关的慢性疾病发生和发展过程中的最早事件
。 因此，我的使命
是向全球
民众普及一
氧化氮的重要性，首先是了解一氧化氮是什么，它
在人体内是如何产生的，
无法产生一氧化氮的人会出现什么问题，然后，
也许最重要的是，我们如何
防止与年龄相关的一
氧化氮生成减少，以便每个人都能
掌控
自己的健康并预防与年龄相关的
疾病？ 科学
告诉我们就是如此，但正如你所展示的，大多数
人从未听说过这一点。 我的意思是，
这张图表（我会把它放在屏幕上
给所有观看的人看）可以很好地说明
你所说的内容。
值得注意的是，这种衰退似乎从
30 岁开始，而
我现在正是 30 岁。 所以，你知道，
如果你观察
不同年龄组的人口研究，我们会发现，
我们称之为内皮功能的指标每十年下降约 10% 到 12%
。
所以，这意味着一氧化氮是一种气体。
它由内皮细胞产生。
内皮是
覆盖全身每条血管内壁的单层细胞
。 因此，这些
内皮细胞的功能是调节
血管张力，以及调节
溶质交换和外渗或
分子跨内
皮层的运输。 因此，当血管
内皮细胞无法再产生一
氧化氮气体时，血管就无法扩张。
于是血管就收缩了。
你开始出现炎症。
动脉会变得僵硬，斑块会沉积，
这就是心血管
疾病或寰椎硬化症的起因。那么，
目前一氧化氮水平不足的人
会出现哪些症状呢？
我们都知道存在等级制度，
对吧？ 因此，一氧化氮缺乏的第一个体征和症状
通常是
勃起功能障碍。 仔细想想
，当我们受到刺激或
即将与
伴侣亲密接触时，我们需要扩张
血管。 因此，男性和
女性的勃起都依赖于
血管扩张，从而充血，
增加血流量。 这就是
勃起的本质。 但如果这些
血管无法产生一氧化氮，
血管就不会扩张。 所以
血流量并没有增加。 没有
充血现象。 这就是
我们所说的勃起功能障碍。
男女都一样，
对吧？ 无论是阴茎、
阴蒂还是阴唇，都需要
增加血液流动。 如果没有一
氧化氮，就不会增加
血流量。 这是第一点。 我们
称之为煤矿里的金丝雀，
因为多年来，人们一直认为这是
一种生活方式疾病，对吧？ 嗯，就是
勃起功能障碍。 是的。 但现在人们
认识到，这是体内一氧化氮流失的症状，
实际上是
心血管疾病的一种加速发展形式
。 因此，我们必须重点关注
勃起
功能障碍的血管因素。 还有哪些疾病
与一氧化氮
缺乏有关？ 所以，如果不纠正
勃起功能障碍，就会出现
血压升高的情况。 当你从
机制上思考这个问题时。 所以，
你知道，
我们体内每时每刻都有有限量的血液在流动
。 如果能产生一
氧化氮，血管就会
扩张。 所以现在我们正在
通过扩张的
血管输送这些血液。 但是，如果我们失去了
产生一氧化氮的能力，就
不会出现血管扩张。 现在你的
血管变细了。 你正在
通过
更细的管道输送相同体积的血液。 简单的物理原理告诉
我们，血压会升高。 好的？ 所以
你会面临心血管方面的
挑战。 嗯，你肯定会得
高血压
。 至少在美国，
而且我认为这些统计数据
可能也适用于全世界，三分之二的
美国人血压过高，处于不安全水平
。
50% 服用
处方药治疗
高血压的人
血压没有改善。 这是因为
目前大多数药物，无论是
ACE 抑制剂、血管紧张素
受体阻滞剂、钙通道
拮抗剂（
治疗高血压的主要药物类别），都不是以
恢复一氧化氮为目标的
。 所以这就是我们称之为
难治性高血压的原因。 它们
对传统疗法没有抵抗力。
他们产生耐药性的原因是，
这是一个一氧化氮问题，而这些
药物并非旨在影响一
氧化氮的产生或改善它。
在你的职业生涯中，是否有一个顿悟时刻，让
你
对这个主题产生了特别的兴趣？ 因为你本可以把
一生奉献给
健康或科学的任何方面进行研究，但出于
某种原因，你却选择了氧化氮作为
你选择关注的重点。   你的
灵光一闪是什么感觉？ 你知道，
对我来说，当时我是路易斯安那州立大学
医学院的学生。 嗯，那是上
世纪90年代末，也可能是本世纪初，当时
诺贝尔奖刚刚颁发给了一
氧化氮的发现者。  1998年，有
三位美国科学家获得了
诺贝尔生理学或医学奖。当时
我非常幸运
。 我当时还是个年轻的学生，大概是
大一新生，
刚刚因
发现一氧化氮而获得诺贝尔奖的卢·伊格纳罗来到学校，
为全体学生做了一场演讲
。 之后我有机会
和他交谈，而且很
幸运
当晚受邀与他共进晚餐。 他跟
我说了一句非常意味深长的话。 他
说：“如果科学界
能够找到恢复一
氧化氮生成的方法，这将改变
世界，也将改变
医学格局。” 因为即使在那时，
25、26年前人们就已经
认识到，一氧化氮的
产生减少会导致
许多与年龄
相关的慢性疾病的发生和发展，而这些疾病往往控制不佳。 所以我觉得，对于
一位
刚刚获得诺贝尔奖的人来说，这番话意义非常深刻。 但那是
我第一次灵光乍现，
激发了我的兴趣。 但后来
我和我爸爸在书中谈到，
爸爸已经76岁了。  1984年他遭遇了
一场车祸。 这导致他
背部中段以下瘫痪。 所以，在
我生命的大部分时间里，甚至在我还是个孩子的时候，我都在
治疗父亲的伤口、
褥疮、脚上的压疮、屁股上的压疮
，他身上出现了这些
难以愈合的伤口。 他患有糖尿病、
截瘫、血液循环不良、
高血压，并且出现了
难以愈合的伤口。 我带他看过的所有伤口护理医生都
无法治愈这个
伤口。 所以我开始制作外用一
氧化氮，并在
四年内治好了这个一直无法愈合的伤口。
我只用了 6 个月的时间就治好了它，方法是
给伤口注射一氧化氮，促进血液
循环，杀死
伤口中的感染。 而这竟然是
一位六十多岁、患有截瘫、
糖尿病且久坐不动的老年
男性。 在我看来，你年轻时的经历对你现在
所做的一切以及你选择去做的一切，都产生了非常重要的影响。
这里有一个根本性的问题，
比如：你为什么选择学
医？ 你为什么想帮助
别人？ 你身上的这种特质是从哪里来的？
根据我读到的关于
你家庭、你的早年成长经历、
你父母的离婚，以及
最终你父亲遭遇车祸导致
瘫痪的报道，我觉得这在某种程度上是有线索的。 这种
怀疑准确吗？
你知道，这件事确实影响了我的
生活，因为我亲眼目睹了
在对待父亲这件事上，护理标准是如何失效的，而
我认为这件事原本应该很
简单。 我的意思是，我们拥有最
先进的技术、医疗技术、
世界上最好的医学院，然而
我们却无法治疗伤口，无法解决
高血压问题，无法用
药物治疗糖尿病，所以我
只是觉得肯定有
更好的方法。它现在还在你身边，对吧？是的，
但是你知道，我看到……
你知道，爸爸，当我觉得自己今天过得很
糟糕的时候。 我心想，你看，我又没坐
轮椅。 我恢复了健康。 所以，
不管我感觉有多糟糕，我都得到了。 情况
总有可能更糟。 所以，我
每天醒来都心怀感恩。
你知道，有些日子过得好，有些日子
过得糟，但我总觉得情况可以
更好，但也可能
更糟。 所以，我不抱怨。
你是谁？ 有哪些
参考点？ 在
你的职业生涯中，你积累了哪些经验，才让
你拥有了如今所拥有的丰富知识？
你都学过哪些专业？
你去哪儿了？ 我当时研究的是分子和
细胞生理学。 获得了
分子与细胞生理学博士学位。
于是，我被弗雷德·穆拉德（Fred Murad）招募，他是
另一位
诺贝尔奖得主，加入休斯顿
德克萨斯大学健康科学
中心（世界上
最大的医疗中心，但它是
德克萨斯大学系统的一部分）的教职队伍。 于是我被
聘为分子
医学教授，发表了可能超过
一百篇同行评审的科学
论文。 我编辑过几本
关于这个主题的医学教科书。 我曾
在医学院任教，然后大概
几年前，也就是新冠疫情期间，我从学术界辞职，专注于
我职业生涯的下一个阶段，即将我
25年的科学研究
和
发现，转化为
安全有效的产品
技术和药物疗法，以根除我们今天面临的
许多管理不善的慢性
疾病
。 让我捋一捋。 我会把我
对一氧化氮的理解复述一遍，你
告诉我是否准确。 所以，一氧化氮
是一种存在于
我体内所有血细胞中的化学物质，它可以让我的
血细胞扩张，
使血液能够流过。 所以如果我
扩张它，它就会扩张平滑肌。
所以它本身并不影响细胞，
而是扩张
血管周围的平滑肌，从而导致血管
放松和扩张。 美好的。 这样一来，我的
血细胞就会扩张你的
血管，让更多的血液流过
那里。 但如果我缺乏这种物质，这种
机制就无法运作，我的血
细胞最终就不会
通过肌肉放松而扩张。
这是正确的。 因此，我的
血压会升高，这可能会
导致一系列后续疾病
和后果。 所以，当我们看一下
我刚才展示的图表时（
对于那些
因为听音频而看不到图表的人
，我们可以
看到，大约 20 岁及以下的年轻人的体内一氧化氮水平
是最佳的）。 然后从大约 30 岁
到 70 岁之间，出现了大约
80% 到 90% 的巨大下降。 但当我看到那张图表时
，我的疑问就变成了，那不就是
衰老吗？ 这难道不正常吗？ 难道
这不是不可避免的吗？ 是啊，
随着年龄增长会发生很多事情，对吧？
随着年龄增长，我们体内的生长激素会逐渐减少。 你知道，我们会失去
很多激素。 一氧化氮是一种
激素，我们最早
在
2007年发现它是一种激素。但是要了解衰老，你
必须了解导致衰老的原因。 所以
从我的角度来看，衰老就是
细胞修复和替换功能异常细胞的能力下降。 正确的？ 我们每天都在
消耗自己的精力，我们必须这样做，
如果我们能够修复和替换功能
失调的细胞，那么我们就能对抗或至少
延缓衰老
过程。 因此，科学告诉我们，一
氧化氮的产生减少是与
年龄相关的慢性疾病开始发展过程中最早发生的事件
。 正如该图
所示，它是衰老过程的一部分，
但它不一定是正确的，因为
如今我们知道我们可以将这条曲线
向左或向右移动。 所以我们可以
加快这个过程。 如今，我们看到很多
18、20 岁的年轻人患有
高血压、糖尿病、
勃起功能障碍、
学习和认知
障碍，这些都是一
氧化氮缺乏的症状。
相反，如果我们看到 50 岁、60 岁、70
岁的患者，他们在这个图表上可能被归类为 30 岁或
40 岁。 所以，情况
并非一定要如此。 我们
知道如何预防这种与年龄相关的
氧化氮生成减少。 你
知道吗，我就是最好的例子。 我今年 51
岁，但我的血管年龄却像
36 岁一样，因为我运用这些
原则来防止与年龄相关的
氧化氮生成减少。
当你说你的血管年龄
相当于 36 岁时，该如何测量呢
？ 你
可以观察一下你的血管健康状况。所以，有
很多客观的衡量
生物年龄的方法。 显然，我们可以改变
自己的实际年龄，对吧？ 但我们
当然可以影响我们的生理年龄。 所以
你可以做的是，现在有一些数据库记录了
我们所说的肠系膜中层
厚度。 所以他们会进行超声波检查
，观察你腐蚀的动脉，
看看所谓的平滑肌
增生或
内膜厚度，并将其与年龄匹配的数据库进行比较，
实际上就是
你在和你的同行进行比较
。 这是其中一种方法。 另一种
方法是观察所谓的血流介导的血管
舒张或内皮
功能。 同样，通过
数十万或数百万
患者的数据库，您可以确定您
在内皮
功能谱系中的位置。 然后还有一些
其他标记物，比如观察组蛋白
修饰和 DNA 甲基化
谱的标记物。 有一家
名为 Glyen Age 的公司或技术，它通过检测
某些标记物来
确定每个人的生物年龄
。 因此，到了 40 岁，我们血管中
产生一氧化氮的能力大约会下降 50%，
而且每十年我们就会
损失 10% 到 12% 的一氧化氮
产量。 这一切都是
根据你的书上说的。 到了 70 至
80 岁，血管中的一氧化氮水平
可能比年轻人低 75%
。 日本一项研究发现，
70 至 80 岁人群的一氧化氮生成量比 20 岁人群减少了 75%
。 有趣的。
所以，就慢性疾病而言，这是
我体内一氧化氮
水平下降导致的下游疾病。 你能给我列举一些
与一氧化氮缺乏相关的慢性疾病吗？ 是的。
我们已经略微提及过它们。 所以，勃起
功能障碍，嗯，40岁以上的男性中有50%的人
自述患有勃起
功能障碍。 那是在美国。 所以好好想想
。  50%为自我报告。 我认为实际
数字更高，因为我认识的大多数 40 岁的
人都不会
承认自己患有勃起
功能障碍。 所以我认为实际情况
可能更糟。 这是其中之一。
高血压。 同样，50%接受
处方
药治疗的患者血压没有改善
。 这是一个巨大的问题，
因为高血压是
心血管疾病的首要诱因
，而心血管疾病又是
全世界男性和女性的头号杀手。
第三，代谢性疾病和糖尿病。
我们在 2011 年发表文章指出，一氧化氮的
产生是胰岛素
信号传导所必需的。 如果细胞无法产生一氧化氮
，就会出现胰岛素抵抗。
所以，糖尿病，一场全球性流行病。
十个美国人中有九个新陈代谢
不健康。 另一种情况是运动
不耐受。 如果你尝试开始
锻炼计划，却连爬
一层楼梯都做不到，或者无法进行
15、20、30 分钟的中等强度运动，那么
你就缺乏一氧化氮。
另一个显然是
阿尔茨海默病，因为阿尔茨海默病是一种
血管疾病。 这是大脑血
流量减少，我们称之为
局灶性脑缺血。 存在胰岛素
抵抗。 你知道吗，阿尔茨海默病也
被称为三型糖尿病。 所以
葡萄糖无法进入细胞。
这是大脑的主要能量来源或
基质。 氧化应激
和免疫功能障碍。 然后就会出现错误
折叠的蛋白质，这些蛋白质会表现
为
我们在阿尔茨海默病患者身上看到的缠结和淀粉样斑块。
所以如果我们能够恢复一氧化氮，并且它能够
纠正我们所了解的
关于阿尔茨海默病的一切。 它能改善
大脑的血液循环。 它能促进葡萄糖
吸收。 因此，它克服了
阿尔茨海默病的代谢方面问题。 它可以减轻
炎症。 事实上，我的多项
专利都与减少炎症的方法有关
。 它能抑制
阿尔茨海默病和
神经系统疾病中常见的氧化应激。 它可以预防
免疫功能障碍。 当你
这样做时，当你恢复血液流动，让
营养物质和氧气进入体内，并
清除代谢废物时，就
不会发生蛋白质错误折叠。 所以你
不会长淀粉样斑块，也不会
出现毛发缠结。 所以我坚信，这种简单的分子——一
氧化氮气体——
能够根除并治愈
阿尔茨海默病，因为它能
解决阿尔茨海默病的每一个生理根源。前提是，
能够及早
地对患者进行治疗。我认为这非常
关键，因为
任何药物在任何临床试验中的成败都
取决于
临床试验的设计以及
招募处于疾病哪个阶段的患者。 那么
纳入标准和
排除
标准是什么？每种
疾病，无论是心脏病、
肾病还是阿尔茨海默病，都会有一个阶段，在这个阶段，病情已经
发展到无法挽回的地步。 目前
没有任何医疗手段可以
逆转这种疾病，因为它已经
发展到
不可逆转的阶段。 所以我认为我们尝试
做的是，在疾病早期阶段就招募患者，
我们称之为血管性痴呆、
轻度认知障碍、早期
阿尔茨海默病，因为我想
证明两件事：
第一，
一旦疾病开始发展，我们能否阻止其
进展；第二，
我们希望招募病情发展到一定程度的患者，以便
能够证明病情会逆转，也就是说，我们
能否扭转局面。
因此，这是一个非常
特殊且有限的患者群体。
设计临床研究时，
首先，在最糟糕的情况下，我们
希望阻止病情进展。 最好的结果是
，我们希望证明我们
能够逆转疾病。
治疗的目标就是了解
疾病的机制，从而
能够治疗、预防、
逆转和治愈疾病。
你是否相信一些
传统医学界甚至
传统
媒体不相信的事情？
是的，我相信真理，而且我拥有
非常客观的科学
背景。 所以我们所做的一切都是
基于客观数据。 我这么说是
因为我之前听过你的
采访，
你在采访中好几次都提到了
这一点。 你会说，
他们不想让你知道
这件事，或者他们不会告诉你
这件事。 不，绝对的。 因为你知道，
我们在科学中谈论顿悟和灵感迸发的
时刻，但对
我来说，这是一种彻底的
范式转变，我认为这种
转变发生在我身处学术界、
在医学院任教以及在
学术机构进行研究的时候。
于是你开始思考，我们
科学界认为我们已经治愈了
人类已知的每一种疾病，
我们在老鼠身上也治愈了它们。 那么
问题来了，为什么这种理念没有
转化为患者护理呢？ 为什么
我们不能在人类身上做到这一点？ 在
动物实验中，我们控制它们的
环境，这是最重要的一点。 我们控制着它们的食物。 我们
控制着它们的生命周期。 我们掌控着
关于他们的一切。 因为
每个人的饮食习惯都不同，所以你不能那样做。
每个人的药物治疗方案和
卫生习惯都不同。
但后来我意识到，那是因为
我在学术界的时候，我们想要
创建一个联盟，一个
疾病领域的卓越中心。
因为我的想法
是，你知道，西医是
各自为政的，对吧？ 如果你有心脏
问题，就去看心脏病专家。   如果
你有肠胃问题，就去看
肠胃科医生。 如果你有
神经系统方面的问题，你应该去看
神经科医生或精神科医生。 但
这些学科之间没有任何交流。
所以，如果你去看神经科医生，他
治疗这种疾病的方式会与
心脏病专家和
肠胃科医生截然不同。
但如果我们面对的是
同一个根本
原因呢？ 所以我的理念是，让我们
创建一个卓越中心，让
所有人都参与进来。 让我们把
肠胃科医生、神经科医生、心脏病专家
、遗传学家、
肺科医生、肾脏科医生、
肾科医生都叫来，让我们一起了解
这种齿轮和系统，因为
一切都发生在线粒体亚
细胞水平和能量产生阶段，
然后基本上一切都可以
由此显现出来。 但我很快
意识到，当你去例如
安德森癌症中心尝试治疗
癌症时，没有人对治愈
癌症感兴趣，没有人对治愈
人类疾病感兴趣。 因为我顿悟到，
医学也是一门生意。 这是一家以
盈利为目的的企业。 事实上，它是
世界上最大的商业和经济模式。 万亿美元年化
市场规模。
而且，大多数
影响、资助和支持科学
期刊（如《美国医学会杂志》、《新英格兰
医学杂志》等主要出版物和
期刊）的制药公司，都在影响着
监管、政策和美国食品药品监督管理局（
FDA）。 所以，当你发现
这些
营利性公司存在不正当的影响时，因为
正如你作为一名
企业家和商人所知，商业的第一法则就是
获得客户并
尽可能长时间地留住客户。 可以称之为
该客户的终身价值。
这就是医学的本质。 他们想方设法把你拉拢过来，把
你变成他们的客户。 他们
给你注射了药物。 这种药有
副作用。
为了减轻这种药物的副作用，他们必须给你服用另一种药物
。 现在你服用
那种多臂药物后出现了副作用。 他们需要给
你换另一种药来减轻这些
副作用。 现在你抬头看看，就会发现
50 到 60 岁甚至更
年长的人正在服用 10 种、12 种、18 种不同的
药物。 这是
世界上最好的金融模式。
所以，这是一种很棒的财务模式，但它是以
牺牲我们以及全世界所有人的健康为代价的。
在美国，你知道，我们
现在拥有世界上健康状况最差的人口。
在西方医学史上，
医生和病人第一次开始讨论如何让你逐渐
停用这种药物。这种对话
以前从未有过，因为以前总是“如果
这种药不管用，就回来，我会给
你开更多的药”。现在我们反其道而行之，先找出
疾病的根本原因，比如，
如果我们解决了
这个问题，你就不需要这种药了。
如果你不需要这种药物，
那就不用服用。 现在，
你第一次开始让
病人逐渐戒掉药物。 然后会发生什么？
你现在正在蚕食
这些数十亿美元制药公司的市场份额，这些公司
靠购买
影响力、制定政策、
影响政策来谋生。 而美国食品药品监督管理局（FDA）的职位，则是通往
大型制药公司董事会席位的跳板
。 过去二三十年里，美国每一位前FDA官员都
成为了大型制药公司年薪数百万美元的
员工。 这种行为必须
停止。 尽管美国将近 20% 的
GDP 用于医疗保健，但美国在
高收入国家中整体健康状况排名垫底，包括
婴儿死亡率最高
和预期寿命最低。   简直
难以置信。 不，我的意思是，那太令人
沮丧了。 我的意思是，但
这些都是事实，
你必须明白，
这些都是无可辩驳的
数据，对吧？ 所以当人们听到这个消息时，
他们就会这样想，但当你
审视这个体系时，我并不责怪
医生，因为医生们进入
这个领域，你知道，我曾在
德克萨斯大学医学院的招生委员会任职
多年。 所以我们
采访了很多这样的年轻人，
想弄清楚他们的动机是什么。
他们能在
医学领域取得成功吗？ 几乎每个人——我的意思是，
总会有例外——
选择学医都是因为他们
想有所作为。 他们
充满好奇心，而且大多数人都
希望留下持久的遗产并帮助
他人。 这就是人们进入
医疗保健行业的驱动力。 但当你审视
他们接受训练的体系时，你会发现它
阻碍了他们。 这基本上相当于给
他们戴上了手铐。 因为当你计算出
报酬，也就是医疗的经济模式时，
一旦你做出诊断，你就
得到了一种可诊断的疾病，而你对这种疾病的
应对措施是有限的，
对吧？ 如果你做出这个诊断，
那就是一个 ICD-10 代码，这是可以
报销的，你就是靠这个获得
报酬。 所以一旦做出诊断，
你能做的事情就只有有限的几件事了
。 你不能问这个问题，然后
说，那么，究竟是什么导致了这种情况呢？
然后，你知道，要花90分钟时间陪伴
病人，因为大多数医生
每天要看60、70、80个病人才能
支付账单和维持运营。
所以，它是一家工厂。 你进来，
看看，找个转录员，然后
做出诊断。 好的，我可以，我会
开这种药。
两周后或六个月后再来看看
你的情况。 然后它就只是一个
词，一顿饭而已。 但正如你我一样，
数据不会说谎，对吧？ 世界最发达工业化国家
中，人口健康状况最差，婴儿死亡率最高
。 根据数据，
美国人一生中大约有 13 年的时间是在
与疾病作斗争中度过的。 而且这一比例
远高于许多其他
高收入西方国家。 所以，
虽然预期寿命
可能是 70 到 80 岁，但你却
要花近 15 年的时间
与疾病作斗争。 所以，你
真正应该
关注的可能是健康寿命，而不是
寿命。 所以，当我们谈到一
氧化氮时，我曾听你把它描述
为长寿分子。 一定。
为什么这么说？ 你为什么
这么说？ 嗯，再说一遍，长寿是一个
新兴领域，其驱动力在于
我们如何活得更久？ 我们如何延长
健康寿命和寿命？ 正确的？
因为我想我们都能同意，
没有人愿意活到100岁，
却在生命的最后25年里
卧床不起，只能待在
尿布里，对吧？ 那不是生活。 所以，
当我研究长寿时，我会观察
长寿的标志是什么？
长寿的定义是什么？ 我们如何才能
活得更长久、更健康、更远离
疾病？ 实际上，有三个
客观的衡量标准。 存在干
细胞。 你知道，整个
再生医学领域都是基于
调动我们自身的干细胞或将
干细胞部署到全身来
修复和替换功能异常的细胞。
所以这些干细胞就像
创可贴一样，可以修复
我们身体的任何部位。 我们称
它们为纯干细胞。 也就是说，其中
一些药物
来源于骨髓。 其中一些是我们所说的
基质血管成分，它
来源于组织或脂肪。 纯粹的
潜力意味着它们
能够使干细胞分化成
神经元。 这种干细胞可以进入
心脏并成为功能性细胞。 它
可以分化成巨噬细胞或
免疫细胞，例如白细胞。 如此强大的
力量意味着它可以变成很多东西，变成它
需要成为的任何东西。 在某些情况下，
随着年龄的增长，我们骨髓中的干细胞数量会减少。
细胞数量随年龄增长而减少。 但
幸运的是（或者不幸的是），随着年龄的增长
，我们体内储存的脂肪就越多。 因此，
我们的脂肪组织中含有大量的干细胞
。 所以我们增加
脂肪组织中的干细胞数量。 所以，
衰老和长寿的问题在于我们失去了
调动自身干细胞的能力。
我们无法修复和替换
功能异常的细胞。 所以，我们有了
我们称之为僵尸细胞或
休眠细胞的这些细胞。 他们人在那里，但却
无法履行职责。 它们
功能失调，而这正是导致
衰老的原因。 第二点，是端粒。
端粒是
我们
DNA染色体的末端。 所以，它们就是最后的结局。 所以
就像……琴弦的尖端
，对吧？ 这样可以防止
鞋带磨损。 是的。 它们就像
端粒一样。 所以，只要你的
端粒功能正常，并且能够
防止端粒变短，那么
端粒越短，寿命越短；
端粒越长，寿命越长。 所以，当
端粒变短时，就会缩短我们的
寿命。
第三点是线粒体功能。
每一种与年龄相关的慢性疾病都会导致
每个细胞中的线粒体数量减少，
并且现有的线粒体也
无法正常发挥作用。 这样就会发生
所谓的线粒体内膜
内电子传递链解偶联，
从而
无法有效地产生细胞
能量或
ATP。 因此，一氧化氮是
长寿的基础分子，因为
一氧化氮是体内
告诉干细胞动员
和分化的信号。 体内缺乏一氧化氮
会导致循环干细胞数量减少
。 一氧化氮激活酶，
从而防止端粒
缩短。 如果没有一氧化氮，端粒酶就
不会被激活，端粒就会
缩短。一氧化氮
是细胞内的信号，它告诉
细胞我需要更多的线粒体，并且需要
这些线粒体更有效地用
更少的氧气产生更多的细胞能量
。 所以，当你恢复一
氧化氮时，你就解决了
长寿的三个方面，而人
体内没有其他分子能做到
这一点。 你认识布莱恩·约翰逊，对吧？   是的
。 你觉得布莱恩·约翰逊怎么样？
你知道，我永远不会模仿他，也不会尝试
去做他做的事。 我觉得
这不是正确的方法，你知道，
我并不是想批评
别人，因为整个
生物黑客领域里，有些人
没有任何科学背景、医学
背景或生物化学背景，
但他们却
影响着数百万的
追随者。 而且很多时候，他们
给出的建议都非常糟糕。 并非
故意的。 这是因为
无知。 他们根本不知道。 他们
不懂科学。 他们不了解
其中的药物成分。 所以在你
关注任何网红或
生物黑客之前，第一要查看他们的
资质。 如果他们没有任何
科学背景，如果他们是
正规的技术专家，或者
来自科学和医学以外的任何领域
，你真的需要
深入调查一下，确保
他们给你的建议
或推荐在科学上是有效的。 他似乎很
认同一氧化氮在延长
寿命方面所起的作用。 他似乎
对一
氧化氮及其对改善
心血管健康的影响发表了积极的看法。 是的。 我
认为，随着科学的进步，
我们应该更多地用
通俗易懂的语言来解释复杂的科学，
这样非科学家、非医学
专业人士也能理解和
欣赏它。 我认为会有更多人
注意到这一点。 但
也有一些颇具影响力的知名生物黑客，他们拥有
数百万的
粉丝，仍然认为一氧化氮
是一种会抑制线粒体
呼吸的毒素，应该避免使用。 那么，体内一
氧化氮过多也会有害吗？ 因为如果人们
今天听到这段对话，然后
急忙跑出去，我不知道，他们可能会通过
做一大堆疗法来过量摄入一氧化氮
。 是的。 这有风险吗？
绝对地。 你知道，我们都知道水是
必需品，对吧？ 但是，喝水
过量也会导致死亡。
你知道，新闻里
一年大概会出现几次这种说法，叫做低张力性失张力症。 所以，没错，
剂量决定毒性。 因此，我们
必须确保维护
该领域的完整性，确保
如果市面上存在一氧化氮产品，首先，
不要过量使用，以免导致
健康
问题，甚至导致消费者或
患者死亡。 那可能会毁掉整个
领域。 但我们也了解到，一
氧化氮的毒性只有两种迹象。 所以其实很
简单。 第一，如果你摄入
过多的氧化氮，你的
血压会危险地下降，
因为想想看。 如果你
服用一氧化氮，或者
通过任何方式增强一氧化氮的产生
，都会导致全身
血管扩张。 现在同样
量的血液要通过
更大的管道输送，
血压就会下降。 如果脑
灌注压下降，你就
无法进行脑部活动，因为你
必须对抗重力，你会
感到头晕目眩，然后昏厥过去
。 如果这种情况持续下去，会
导致缺血性终末器官损伤和器官
衰竭，甚至可能致命。 这是第一点
。 第二种情况是高铁
血红蛋白血症。
这是一个很重要的词，意思是它会
氧化血红蛋白中的铁，
降低你的携氧能力。
所以你会患上紫绀症。
嘴唇周围会发青。 你的四肢
会
因为血液灌注不足或缺氧而变白，
但你永远不会看到这种情况，我的意思是，你真的永远
不会看到临床上的高铁血红蛋白血症。
幸运的是，在你出现任何高铁血红蛋白血症的积累之前，你的血压
就会下降到不安全的水平。
所以，关于
寿命这一点，你
提到的一点是端粒长度，
我听说过端粒长度，因为
我听说过一些关于
大鼠和其他啮齿动物
端粒长度的研究。研究发现，
端粒较短的个体
死亡率几乎是
端粒较长个体的两倍。 你是说已经有
研究表明一
氧化氮可以
增加端粒长度？ 绝对地。 因此，
我们从DNA水平和
细胞核水平了解到，一氧化氮是一种被
称为与
雌激素受体共定位的物质，它能够
激活细胞，从而启动
转录和翻译
酶的活性。 所以它不仅
影响该蛋白质的基因转录，
而且还调节
该酶的功能。 因此，如果没有一
氧化氮，端粒
重塑酶就会减少，而这种端粒重塑
酶就无法发挥作用。 好的。 所以一氧化氮
对
托米酶有影响。 这是正确的。
酶的托梅尔斯。 那么，每次
细胞分裂时，端粒都会
变短。 是的。 正确的。 但只要
这种缩合酶处于活性状态，它就能
防止染色体末端的缩短
。 好的。 对于那些
不理解的人来说，
随着年龄的增长，我们
不断地复制自身来
修复和恢复自身，但在这个
复制
过程中，有时会造成伤害。   是的
。 不同类型的细胞
复制速率也不同，对吧？ 所以
肠道上皮具有很强的
再生能力，对吗？ 这是一个
可复制的过程，你需要不断地替换这些
细胞，因为
外部环境需要你
不断地替换这些细胞。
相反，神经元本质上不具备
再生能力。 所以我们
通常不会……我的意思是，我们可以……曾经人们
认为
神经元无法再生，但今天我们知道我们可以。是的，
它对不同器官
系统的影响不同，但数据
清楚地表明，端粒越短，寿命越短
。 在
我们
真正深入探讨如何
提高我的一氧化氮水平并使其在
衰老过程中保持在健康范围内之前，我还想和你谈谈一
氧化氮与口腔
微生物群的关系。 是的。 不久前，我曾
在这个播客节目中谈到过
口腔微生物组。 这又是另一个
我之前没怎么考虑过的问题，但它们之间是否存在
某种联系呢？ 无疑。
我的意思是，这可能是 20
年前的科学研究了，
我们发现，
大概 20 年前，微生物组
计划就完成了。 这
意味着，生活在
我们体内和体表的细菌已被完全绘制
出来，这些菌群是
在肠道中发现的，是从
肠道，也就是胃肠道开始的。
然后，你知道，你可以培养这种
皮肤菌群。
我们的皮肤上生活着一些细菌。
我们的结肠内生活着一些细菌。
女性
阴道内存在一些细菌。 因此，
生活在人体内外的各种不同的细菌生态系统都是为了
帮助人类
宿主，对吧？ 我们称之为共生关系。
我们为细菌提供益处，
而细菌也为
人类宿主提供益处。
因此，如果你使用抗生素或
消毒剂来杀死
生活在我们体内和体表的细菌，就会导致人类
疾病。 我的意思是，这很清楚。
最好的例子就是，
世界上没有哪个医生会
建议你我余生每天都服用抗生素
。
正确的？ 你同意吗？ 是的。
为什么会这样？ 因为抗生素会
杀死有益细菌。 它们杀死了
致病细菌，但
同时也破坏了整个微生物群。
当肠道菌群失衡时，就会引发
全身性疾病。 你会得血管
疾病、阿尔茨海默病、
肠漏综合征、自身免疫性
疾病、高血压、
酵母菌感染、
念珠菌过度生长、
寄生虫病。 所以，细菌实际上是
人类
监视的警察，对吧？ 所以，
构成人体的细菌细胞数量是
人体细胞数量的 10 倍。 所以，
我们体内的细菌数量是人类数量的10倍
。 因此，如果破坏了
微生物群，就会导致全身性
疾病。 我们生活在一个
不断试图杀死
细菌的文化中，对吧？ 尤其是在
疫情之后，我们使用各种各样的
洗手液和消毒剂，当然，
我们
通常使用的化学品中，像
漱口水之类的东西，也都是
用来
清除
口腔细菌的。你会如何告诫
人们使用这些东西，甚至是
抗菌剂？其实这很糟糕，
我们给孩子用这些东西，因为我们
希望孩子干净，不希望
他们
脏兮兮的。你看看
流行病学数据，那些在
农村地区长大的孩子，他们在户外
环境中玩耍，在泥土里打滚，
身上沾满了泥土，他们接触了
很多细菌。这些孩子反而是最
健康的，而且你观察他们
长大后，发现他们
心血管疾病和糖尿病的发病率更低，
免疫功能更好，
自身免疫性疾病也更少。所以，这套
卫生原则或
疾病的卫生假说，我认为现在已经不再是
假说了。 我认为已经
证明了这一点。 所以，我反复思考，然后问自己：
“什么？我们为什么要这样做？为什么
牙科诊所要使用含氟漱口水
？为什么我们的牙膏里要加氟
？为什么美国
72%的城市自来水中都含有氟，而
氟明明是一种已知的
消毒剂？它是一种化学毒素。
它对甲状腺有害。它会破坏
甲状腺，而且它是一种神经毒素。”
因此，当你回顾
一百多年前的牙科历史时
，人们第一次发现，
口腔
细菌存在于导致
急性心脏病发作死亡的牙菌斑中
。 正确的？ 对于死于
猝死的人，他们会取出
阻塞冠状动脉的血栓或栓子，
并对其进行活检，
然后在
斑块中发现导致心脏病发作或
中风的口腔细菌。   这
说明存在口服系统性
联系。 病原体存在细菌转移现象
。 这就是为什么
牙龈出血是个问题，因为
口腔内有细菌。 如果
牙龈出血，就意味着血管破裂，
细菌很容易通过这些血管进入
血液循环。 现在它们会发展成
全身性疾病，引起炎症、斑块
破裂，并导致心脏病发作和中风。 所以
100 年前，出于有充分
理由，他们决定用
消毒剂进行治疗。 我们必须杀死
口腔内的所有细菌。 所以，如果
牙龈出血，血液不会通过局部
转移进入体
循环，我们可以预防心脏病
发作或
中风。 那是一百年前的事了，一
百年来我们学到了很多东西
。 第一，人们没有意识到
我们体内存在微生物群
。 所以现在我总是问牙医
，为什么你们要用地板？ 他们
说，嗯，它已经使用了100
年了。 然后我就去了，我不在乎
问题是什么。 这是你
能给出的最糟糕的答案，因为我们这样做是
因为我们一直以来都是这样
做的。 正确的？ 所以现在我们必须
了解如何
在保持
健康
微生物群的同时，有选择地杀死病原体。 因此，这个领域
可能始于……我的意思是，
最早的一些论文可能是
在 90 年代发表的，这些论文表明，如果
你使用
漱口水，它会破坏微生物群，
而且我们看到血压升高
。 这些论文发表于
2000年代后期。 我们
大概在 2008 年或 2009 年发表了相关文章。我们创建了一个
叫做协会的组织。 口腔内细菌种类最
丰富、最健康的人，
血压也最好。
口腔微生物群多样性最低，且我们
无法培养出任何
产生一氧化氮的细菌的人，其
血压似乎最高。 这就是
我们所说的联想。 这并非因果关系，
但却是一种有趣的关联。
所以在 2019 年，我们发表了一篇论文，表明，
好吧，现在让我们看看，如果我们
选取正常的重症
患者，年轻健康的人，他们一
氧化氮水平良好，血压正常，我们
每天给他们漱口两次，持续
七天，以杀死整个口腔
微生物群，然后我们
刮取舌苔来查看是否杀死了
细菌，并
测量血压，所以我们每天这样做两次，持续
七天。 七天后我们把
他们带回来。我们测量他们的
血压，然后停止测量四天。
我们说，好的，四天内不要说话，不要用
漱口水，然后回来，
我们重新测量一下你的血压
，刮一下你的舌头，
看看这些
细菌
群落发生了什么变化。 我们发现，
如果在 7 天内清除细菌，
血压就会升高。 所以，如果
你
在七天内使用漱口水，你的
血压就会升高。 我认为这种情况发生得
更早，但我们观察的是七天后的情况
。 我们只观察了基线第一天
、第七天以及
停止使用漱口水后第四天的情况。 但其中一名
21 岁年轻人的血压
升高了 26 毫米汞柱，请帮
我理解一下这个数字的含义。 这属于
临床高血压。 因此，
血压每升高 1 毫米汞柱，
患
心血管疾病的风险就会增加 1%。
因此，在短短 7 天内，我们使这个
孩子患心血管疾病的风险增加了
26%。 只需给他漱口水就行了。 请用
通俗易懂的方式向我解释一下
其中的机制。 这是怎么回事？
我们仍在努力了解其
机制。 我们目前仍处于
观察层面。 这一点
毋庸置疑，因为这些细菌，也
就是我们所说的硝酸盐还原
菌，而人类体内并没有这种
酶。 所以硝酸盐存在于
绿叶蔬菜中，对吧？
这些植物
以硝酸盐的形式吸收土壤中的氮。 我们食用
这些蔬菜。 硝酸盐
在肠道中被吸收。 它主要集中在我们的
唾液腺中。 细菌
会将硝酸盐代谢为亚
硝酸盐和一氧化氮。 而人类
没有这种功能性酶来完成
这项工作。 所以，我们百分之百依赖于
细菌。
由于硝酸盐在人体内是惰性的
，所以我们依靠细菌将
这种分子代谢成可利用的
形式，从而产生一氧化氮。 所以，
当你杀死细菌时，
硝酸盐只是在循环利用，
但你仍然会排尿，
因为它会被
肾脏过滤掉。 你通过排泄和
出汗排出它。 所以，
除非有合适的
细菌，否则它完全不会改变。 我们发现，
口服的硝酸盐和
一氧化氮是在
胃的酸性环境中产生的，它们能够以某种方式
调节阻力动脉的扩张，
从而使全身血压正常化
。 所以，如果我的
口腔
微生物群不健康，那么我的
血压就会升高。
你今天跟我谈到的很多
饮食方面的
改变都不会有任何效果，
因为我需要细菌将
其转化为一氧化氮。
食物中有很多营养物质，特别是植物中的营养物质，对
健康有很多益处。 但是，如果我们
特别关注
饮食中一氧化氮的益处，如果你没有
合适的口腔细菌，那么你
从饮食中获得的一氧化氮益处就为零。
当然，你可以从食物中摄取
维生素 A、维生素
C、维生素 D、纤维和其他植物
营养素，但就植物性饮食
的降血压效果而言，
如果你
没有合适的细菌，你就得不到
任何好处。 你是否注意到
口腔健康与癌症之间的联系？   是的
，绝对的。 你看到了什么？
患有牙齿感染、根
管治疗、拔牙后牙槽骨缺损的人
通常患有癌症。
它为癌细胞的生长
和
增殖创造了条件。 所以，你
知道，我在之前的播客节目中发表了一个有争议的言论，
我说，
第一，我不是肿瘤学家，但是那些
患有晚期转移性
疾病、不愿死去、
被送回家接受临终关怀的人，不知何故
找到了我，说，你能帮我治疗
这种癌症吗？ 因此，我
总是首先让他们去看牙医，检查
是否有任何活动性口腔感染，
这可能会导致
原发性肿瘤的发生。
但很显然，它已经扩散到各个角落，这
意味着它现在无处不在。 它已经
扩散到原发
肿瘤之外了。 但几乎无一例外，
他们都患有口腔感染。
可能是症状性感染，患者会
知道自己感染了
牙齿，并出现牙痛症状；也可能是无症状
感染，患者甚至不知道
自己感染了牙齿。 在您接诊的
癌症患者中，有多少百分比的患者
最终被转诊给牙医，并且
存在口腔感染？ 患有
原发性肿瘤、实体瘤的患者。 因此，我们将
这些疾病归类为血液传播癌症，
例如淋巴瘤、白血病、
多发性肌瘤，它们都属于血液传播
癌症。 而那些患有实体
瘤的人，是的，原发性肿瘤起源
于乳房、结肠、前列腺、
肺部或
肝脏，无一例外，100% 的人都会出现
牙科感染。
但是，在这里不可能确定因果关系，
对吧？ 因为就因果关系
而言，不，我认为我们还没达到那个程度
。 我认为随着科学的
进步，人们可能会开始关注
这个问题，因为你可以想象一下，
如果你得了癌症，你已经
看过世界上最好的癌症医生，
做过手术、化疗、放疗，接受了
标准的治疗，
但癌症复发了，而且是
晚期，已经转移了，当
我告诉人们，嗯，你需要
去看牙医时，你会作何感想？
我的意思是，很多人会笑着说：
“你说什么？你
刚才到底说了什么？我得了癌症，我又不是
牙齿有问题。” 我回答说：“嗯，
也许你确实有。” 因为再说一遍，如果你
回顾过去，总是看看那些
历经岁月洗礼依然成立的真理，如果
你看看阿育吠陀医学，如果你
看看传统中医，如果
你看看
针灸，你知道，如果你回顾过去
，如果你不知道该
寻找什么，你永远也找不到它。
只要你知道该找什么，它就在
那里。 已发表的文献中有相关记载。
但是人体内的每颗牙齿都
与某个器官系统相连，对吧？ 所以，这些
就是经络，
针灸经络。 你知道，你可以把
它们比作断路器。 所以，
如果你家里的断路器跳闸了
，那么
那个电路就没有电了。 所以你的烤箱
坏了，冰箱坏了
，或者灯灭了。
人体本身就是带电的，对吧？ 那么，我们如何
诊断死亡呢？ 没有电活动，
对吧？ 可以通过心电图或脑电图进行检查。
所以人体是带电的，而我们就是
电池。 所以，如果我们
手机上的红灯亮起，表示
电池电量低，大家都会惊慌失措地
去插上电源充电，对吧？
人体也是如此。
随着时间的推移，电压会下降。 如果
牙齿感染导致断路器跳闸，那就没有电压了。 没有
通往那条经络、为
各个器官供血的神经回路。 所以最好的
例子就是，如果你做了根管治疗，
100% 的根管治疗牙齿都会
感染，当你想到这一点时，人们会说，
好吧，这不是真的。 想想
看，什么是根管治疗？ 你曾经
因为
感染而牙痛过。 所以你去看牙医，
他们会把那颗牙齿的神经根拔出来
。 所以你感觉不到疼痛了，
因为那里没有神经根了
。 他们会把
那颗牙齿里的血液抽走。 现在
那颗牙齿没有血液供应了。 牙齿是一种
晶体结构。 它是一种
没有血液供应也没有神经根的活体器官
。 那是坏死的组织。 例如，如果
我们切除你的
胆囊，切断
它的血液供应和神经供应，那么
在七到十天内，你就会因
败血症而死亡。 没有人会把坏死的
组织留在
体内。 那么，当
你离开牙医诊所后，他们会做什么呢？
他们给你开了口服
抗生素。 但他们肯定忘记了
他们切断了
感染部位的血液供应。 所以口服抗生素
无法到达
感染部位。 我的意思是，当
你坐下来仔细想想这件事，
然后想“到底是谁会做这种事，
他们为什么要这样做？” 这是因为我们一直以来都是这么做的
。 所以，
这些厌氧细菌不需要
氧气。 它们处于
缺氧低氧的环境中，
不断侵蚀你的
下颌线。 他们和我们一样。 它们会
代谢。 它们摄入物质，
排出废物。 这些
废物会不断积累。 它会切断
电压，还会侵蚀你的
下颌线。 所以，你可能患有骨
坏死、骨炎，但你却毫不
知情，X光片也无法显示出来。
遗憾的是，大多数牙医仍然
使用 X 光而不是更高
分辨率的 CT 扫描。 真有意思。   为了
准备
这次关于
口腔微生物组与癌症
及其联系的讨论，我做了一些研究。 纽约邮报
上发表的一项研究
发现，
纽约大学也进行了类似的研究。 所以，这篇文章
由《纽约邮报》发表，并
在纽约大学完成。 他们分析了
15 年间超过 16 万名参与者的唾液样本。 你
了解这项研究吗？ 他们还
发现了十几种与
头颈癌高风险相关的细菌，
某些细菌会使
风险增加 50%。 是的。 患上
癌症，这真是令人震惊。 嗯，
我真的想给我的助理发短信，让她帮
我预约一位口腔
卫生师，并换一瓶漱口水。
无论我身处世界何处，
似乎每个人都在喝抹茶。
你喝的抹茶很可能出自一家
我投资超过
七位数的公司，这家公司也是我们
这个名为 Perfect Ted 的播客的赞助商，因为
他们是
Blank Street Coffee 和 Joe in the
Juice 等众多全球咖啡馆使用的品牌。 你不仅可以
在咖啡馆里喝到 Perfect Ted Match，
现在你也可以
用我面前这些调味抹茶粉，在家用几秒钟就能更便宜地做出来
。  Perfect Ted 配对器为礼仪
级，产自日本。 它很
光滑。 它本身就带有甜味。 不像
我以前试过的那些苦涩的草味火柴
。 完美的泰德。 如果你是
那种告诉自己
不喜欢抹茶的人之一，那很可能是
因为你还没有尝试过我们的完美
泰德抹茶器。 您可以
在英国的 Tesco、
Sainsbury's、Holland and Barrett 找到 Perfect Ted Matcher，在荷兰的
Waitro 或 Albertine 可以找到，
在美国的亚马逊上可以找到，或者
在 perfectted.com 在线购买全系列产品，
使用代码 Steven40 首次下单可享受 40% 的折扣
。 这一个改变彻底
改变了我和我的团队的运动方式、
训练方式以及我们对身体的看法。 当
丹尼尔·利伯曼博士来到迪奥时。
他解释说，现代鞋子的
缓冲和支撑作用使我们的
双脚变得虚弱，无法完成
大自然赋予它们的能力。 我们
失去了脚部的自然力量和灵活性，
这导致了
背痛和膝盖痛等问题。 我
之前已经买了一双Viva
赤足鞋。 于是我把鞋子拿给
丹尼尔·利伯曼看，他告诉我，这正是那种
可以帮助我恢复足部自然
运动和重建力量的鞋子。 但我
认为我得的是足底炎，
我的脚突然开始一直疼痛
。 之后，我决定
开始使用 Vivo 赤足鞋来增强我的足部力量
。
利物浦大学的研究也证实了
这一点。 他们发现，穿着 Vivo
赤足鞋 6 个月可使
足部力量增强高达
60%。 访问
vivarefoot.com/doac 并使用代码
DOAC20 即可享受 20% 的折扣。 这是
vivobarefoot.com/dac。 使用代码
DOAC20。 强健的体魄始于强健的
双脚。 如果我听完了
你刚才说的所有内容，并且我
想改善我的口腔微生物群，
我应该怎么做？ 我认为
我们学到的最重要的一点是，
你不应该做什么。 是的。
正确的。 所以，问题不在于我们应该做什么，而在于
我们不应该做什么。
第一，我们必须去除氟化物。 你
知道，就在上周末，我在
盐湖城的一个牙科会议上发言
，当时美国
国家毒理学
计划的人员也在场。在美国，该计划是
负责评估是否存在任何
环境毒物暴露风险的机构。 他们的任务是
进行毒理学研究，以确定
是否存在风险增加的情况。 风险是什么
？ 是否存在一个完全
没有风险的安全水平？ 他们的报告指出
，氟化物没有任何益处
。 而且这一切都存在风险。 它会使
儿童智商降低多达7
分，还会抑制甲状腺
功能，而且它是一种神经毒素。 正如我
之前提到的，大多数
牙膏都含有氟化物。 如果
你阅读牙膏背面的说明，
你会发现，至少在美国是这样，
其他国家的情况我不清楚，上面
写着如果你吞下牙膏，请拨打中毒
控制中心电话，因为它有毒。 他们
在牙膏里放毒药。
如果你仔细看的话，它还说每次只
在牙刷上挤一小撮牙膏
。  P码。 但
我认识的每个人都会把牙刷的整个刷毛都挤满
牙膏。 所以，这大约相当于10到15，
有时甚至20个P字大小的
牙膏量。 一小撮
牙膏（约0.5毫克）含有约0.5
毫克氟化物。 现在，如果你
使用的剂量是 P 尺寸的 10 到 20 倍，
那么你就会接触到 5 毫克到 10
毫克的氟化物，而且你
甚至不必吞咽它。 这是一个非常
小的分子，分子量为
19。因此，它可以直接通过
鼻腔黏膜（口腔）吸收，并
进入全身循环。 我以后不再
使用它了。 不，你不应该。
我应该用什么代替？ 你必须使用
不含氟的牙膏。 那么像
刮舌器之类的东西呢？ 现在来说说
舌刮器，数据再次证明了这一点，这是经过
时间检验的。 那是一种古老的
做法。 即使在我们的研究中，我们也
发现刮舌的人
口腔微生物群更加多样化，而且
他们的口腔健康状况似乎也更好。
这是为什么呢？ 我女朋友一直在
勾引我。 她说的总是没错的
。 过去两年里，我女朋友一直唠叨着
要我刮舌头
，但我一直没怎么理
她。 我只是有点……嗯，宝贝。 当然。
但是当她不在
浴室的时候，我就不会用她的
刮舌器，因为看起来很奇怪。
根据我对
口腔微生物组和一般微生物组的了解，
我就想，我应该把
所有细菌都刮掉吗？
如果你打算种菜，
你会种在未开垦的土地上吗？
听着，我对园艺一窍不通。
你问错人了。 所以，或许是的，
我的确自己种粮食。 好的。 所以你
需要翻耕土壤，对吧？ 你必须把
土壤弄松，这样种子才能真正
受到刺激，你只需要把那层
薄膜弄碎就行了。 是的。 取
舌背后部。 我的意思是，
几乎到了令人作呕的地步，
你只要把那根理想情况下是铜制的
舌刮器往前拉，你就会
看到这种黏糊糊的东西。 是的。 进入舌根，就像
耕耘
土壤一样，它增加了
舌背微生物群的多样性。 所以，我
女朋友在这点上是对的。   是的
。 但我们发现，在那个
孩子身上，血压升高幅度最大
。 如果你刮舌苔并
使用抗菌漱口水，那
绝对是最糟糕的情况。
有趣的。 所以，想想
看，你刮舌头，
打开毛孔，现在又在
使用漱口水。 它更容易
渗透到舌头隐窝深处，
更有效地杀死
细菌。 所以，你要刮一下舌苔，
然后用不
含氟的牙膏刷牙。 绝对地。 而且没有
口腔，没有漱口水。
好的。
那么去看牙科
保健师之类的呢？ 你
觉得这是个明智的做法吗？ 因为我大约
每季度会去看一次
牙科保健师，把牙齿彻底
清洁一下。 不，我
认为这是一个很好的积极主动的
做法，但是你知道，因为你需要
关注牙龈
组织和牙龈组织的健康状况，
定期清洁并刮除
牙齿上的牙菌斑，确保
牙釉质的良好矿化是好事，但千万不要
让他们给你做含氟漱口。
好的。 关于
你的微生物组及其
与一氧化氮的关系，在
我们继续讨论之前，还有其他需要我注意的内容吗？
是的，也有数据显示，
使用漱口水会失去
运动带来的心脏保护作用。 所以，想想看。 我们知道，
饮食和运动是最好的
良药。 很多人都渴望做到这一点
。 他们去了，他们努力
吃得好。 他们避免了
糖和甜食的诱惑。 他们每天锻炼，
以期延长寿命
并改善心血管健康。 如果你
这样做，并且使用漱口水，你就无法
再从运动中获益。
我们已经确定，
饮食无法带来一氧化氮的益处。
所以，三分之二的美国人
每天早上醒来都会使用漱口水。
三分之二的美国人血压过高，处于危险
水平。
它的运作机制是什么？ 这是因为你
正在杀死口腔
微生物群，而口腔微生物群是
产生一氧化氮的部分原因。 如果没有一
氧化氮，
血管就会收缩，从而导致
高血压。 太疯狂了。
我们的激素水平，
例如睾酮水平和一
氧化氮水平，之间是否存在联系？ 是的。 所以，这是双向的
。 所以，在男性体内，
睾酮会激活一氧化氮的
产生。 好的。 在女性体内，雌激素
能够激活并刺激一氧化氮的
产生。 好的。 所以，只要我们拥有
最佳的性激素水平，只要
血管内壁的酶
能够有效地产生一氧化氮，
这就解释了
激素替代疗法的心脏保护作用。
抓到你了。 因此，只要酶功能正常且偶联，服用睾酮或雌
激素
疗法就能帮助提高我的一
氧化氮水平。
这意味着我们
必须了解
该反应的酶学和生物化学，才能知道
当它暴露于睾酮时，
细胞实际上可以产生一氧化氮作为
反应。 而且运动也与此存在双向
关系，
因为我从你的书中读到，
运动可以激活和刺激一
氧化氮的产生。 但你刚才也告诉
我，如果你想获得
运动带来的巨大益处，首先你需要一
氧化氮，否则
你的血细胞会变得非常
狭窄，输送到体内的氧气就会减少，
你的锻炼效果也会变差
。 嗯，想想看，还有
其他激动剂，比如
维生素D。我的意思是，大多数美国人都
缺乏维生素D。呃，
睾酮水平低的人会出现勃起
功能障碍，这是为什么呢？ 因为
它们既不能刺激一氧化氮的
产生，也不能扩张
血管。 所以他们就会患上勃起功能障碍。 所以
所有这些问题，无论是什么原因
造成的，无论是与维生素 D
缺乏（维生素 D 会激活和
刺激一氧化氮）有关，还是
激素水平低下，或是饮食不良、久坐不动的
生活方式，所有这些都可以
用一氧化氮生成不足来解释。
当我思考食物
在体内一氧化氮生成中所起的作用时，
我应该吃什么才能提高体内一
氧化氮水平或使其保持
在健康水平？ 我认为这个问题的
答案也是一样的。 问题的关键不在于
我们应该吃什么，而在于
我们不应该吃什么。 好的？ 所以，我们会
一步一步地讲解这些内容。
第一，你必须避免摄入糖和
高升糖指数
食物，因为糖是一种毒素。 它是
毒药。 我们来思考一下糖
是什么。 所以当我们吃糖或喝含糖
饮料时，对吧？ 无论是蔗糖、
果糖还是高
果糖玉米糖浆，最终
在人体内都会导致
葡萄糖含量增加。 所以血糖升高
就是糖尿病，对吗？
现在到处都能买到连续血糖监测仪，
人人都
用它。 所以，如果你吃了某种东西，
导致你的
血糖（血液中的葡萄糖）升高，那么你应该
避免食用它，因为葡萄糖顾名思义就像
胶水一样，对吧？ 它很粘。
如果你喝汽水时不小心洒在了
台面上，第二天回来一看
，台面黏糊糊的，对吧？ 嗯，
这就是人体内部发生的事情。
那糖会粘在所有东西上。 它能
附着在蛋白质上。 它会附着在
酶上。 它能与血红蛋白结合。
附着在血红蛋白上的糖分就是我们
所说的糖化血红蛋白A1c。 那是什么？
这是长期血糖控制的一个标志
。 如果你的糖化血红蛋白
A1C大于5.7，你就患有
糖尿病。 所以，它不仅仅会
附着在血红蛋白上。 它会附着在
产生一
氧化氮的酶上。 在
生物化学和酶学中，酶必须
能够发生构象
变化，对吗？ 所以，它将
电子从一个供体转移到受体，
这就是生物化学的运作方式。
但如果糖粘在该酶上，就会
将其锁定在某种构象中，使其
无法发挥作用，因为它无法产生一
氧化氮。 所以，糖是一种绝对的
毒药，它会杀死许多酶，与
所有物质结合，并降低一
氧化氮的产生。 绝对地。 这就是为什么
糖尿病患者
心脏病发作、中风和各种原因
导致的死亡率要高出 10 倍的原因。 这就是
他们患上神经系统疾病或
周围神经病变的原因。 这就是他们
伤口难以愈合的原因。 没有一
氧化氮。 这就是他们
患上糖尿病视网膜病变、黄斑
变性、胰腺炎的原因。 我的意思是，这一切都
可以追溯到一
氧化氮生成不足，因为
糖粘在了酶上。 糖会
破坏口腔微生物群，
彻底改变细菌的生态，
并完全停止一
氧化氮的产生。
稍微跑题一下。 你
提到过这就是为什么他们身上会有开放性
伤口的原因。是的。 糖尿病溃疡。
好的。 所以，一氧化氮
在伤口和疤痕的愈合过程中发挥着作用。
绝对地。 我头上有一道疤
。 前几天我在踢足球
。 有人撞到了我的后脑勺，然后他们就昏
过去了，然后被
救护车拉走了。 但我后脑勺上却留下了一道
很大的疤痕，已经用
胶水缝合起来了。 所以
我想知道，如果我涂抹一
氧化氮血清，会不会刺激
那里的血液流动。 它可以促进细胞
更新，愈合伤口，并
基本修复疤痕。
我该怎么做呢？ 是的。 所以你要从两侧各取一个
泵。 所以从这一侧泵一下，
然后把它转过来。 一个泵
到另一个泵。 是的。 现在，如果你把
这些应用起来并混合在一起。
一旦将它们混合在一起，就会开始
产生一氧化氮气体。 这样一来，
气体就会扩散到组织中，
增加血液流动，
调动干细胞，
改善细胞更新，
彻底重塑并修复受损组织。
如果里面有感染，它
会杀死致病
细菌。
好的。 好，我们拭目以待，
看看这是否有效。 那么，让我们回到
食物这个话题上来吧。 所以糖不好。
糖不好。 是的，你必须戒
糖。 我认为，
像生酮饮食或纯
素食
饮食这样的饮食方式的好处在于，它消除了糖
和碳水化合物。 是的。 正确的。 但我认为，要
回答你的问题，我们应该
吃什么呢？ 我认为
饮食要均衡适度。 你知道吗，
美国人吃得太饱了。 你只需要四处
走走，就能看到
肥胖症的流行程度。 优质蛋白质、
优质脂肪，以及少量或不含
碳水化合物。 事情就是这么简单。
你为什么写了一本关于
甜菜根的书？
甜菜根。 是的。 甜菜根真正风靡全球是在
2012 年伦敦
奥运会上。 嗯。
当时有很多数据表明
甜菜根汁对提高
运动
表现有益。 而一
氧化氮的产生也带来了益处，这
可以解释
运动表现的提高。
问题是这些运动员
喝了
大量的甜菜根汁，导致胃部
不适，引起腹泻。 它们的
尿液和粪便都会变成红色。
很多人误以为是
胃出血或
尿路
出血。 然后，当我开始研究
市面上的产品时，发现大多数
珠状产品，也就是干燥的珠状
粉末，都无法提供任何一氧化氮
益处。 它们不含
硝酸盐，也不含亚硝酸盐。 我们当时就
称他们为游手好闲之徒。 它们完全是
劣质产品。 所以我想，如果
消费者
因为甜菜根能
提高
运动表现而寻找甜菜根，但这种运动表现的提高
取决于甜菜根
能否提高
体内一氧化氮的产生，那么
非科学家就不知道该
寻找什么了，对吧？ 他们购买的
产品并没有给
他们带来任何好处。 因此，多年前，我们会
进行随机安慰剂对照
临床试验，我们会使用一些市面上常见的、
可以在当地营养品商店
或药店买到的安慰剂产品，
作为
临床试验中的安慰剂，因为它是完美的
安慰剂。 所以，我在那本书里试图做的
就是普及知识，好吧，
甜菜到底有什么重要之处？
甜菜提高一氧化氮
产量的机制是什么？需要哪些条件？ 所以，我所做的一切都是
为了教育和告知
消费者，让他们知道如何
对
他们正在服用的产品、
正在吃的食物或他们的口腔卫生
习惯做出明智的选择。 我正在努力在
你的书中找到那一页，但你的书中有一页将
甜菜根描述为
饮食史上最被低估的食物。
是的，这或许属于战胜概率的范畴。
嗯，我以为这本书里有提到，但是
如果你回到历史
时期，看看
古代穴居人在洞穴里的象形文字
，你会发现，人们认为他们
在喝葡萄酒，因为他们
在战斗前会喝这些红色的东西
。 但古埃及人
饮用甜菜根
汁是为了在战斗前提高自身状态，使他们做好
准备，精力充沛，
改善血液循环。 以上
是关于甜菜的历史研究，
显然，这些甜菜是在
没有除草剂、
杀虫剂的时代种植的，而且土壤可能很
肥沃。 所以这些甜菜富含
营养物质，可能富含硝酸盐，从而
提供了诸多益处。 但
不幸的是，如今
至少在美国种植的甜菜，就像
大多数食物一样，营养成分确实已经流失殆尽
。 那么你会推荐人们食用
甜菜根吗？
不，因为正如
我们在 2015 年发表的调查再次表明的那样，我们
意识到，你真的不可能吃足够多的
甜菜来获得足够的硝酸盐来
提高你的运动表现。 另一个
需要注意的是，如果你使用
漱口水，而你的
牙膏或饮用水中含有氟化物，
并且你将甜菜根粉混合
其中，那么你将无法从中获得一
氧化氮的益处。
我面前有一张图表，是我打印
出来的，它显示了抗酸
药物使用量的上升趋势。
哦，是的。 从 2004 年到现在的 20 年里，
我们看到
抗酸剂的使用量几乎翻了四倍，
这是全球性的，还是美国的情况？
我相信是
全球性的。现在的问题是，
这些抗酸剂……什么是抗酸剂？
它是一种口服药物，用于
抑制胃酸分泌。
作为一名生物化学家和生理学家，我
想不出
比抑制胃酸
分泌更具危害性的了，因为胃酸是
分解蛋白质为
氨基酸所必需的。 无论你摄入的是
动物蛋白还是植物
蛋白，它都是营养
吸收所必需的。 人体需要胃酸才能
吸收B族维生素。 人体需要胃酸
来吸收硒、铬、碘、
镁、铁。 我的意思是，大多数营养物质，包括
微量营养素，都是在胃腔内被吸收的
。 如果胃
无法产生胃酸，那么
这些营养物质就无法被吸收。 而且
大多数
美国人，75%的美国人
缺镁
。  95%的美国人
碘摄入不足。 我的意思是，这确实是个大问题。
这些品牌类似于 Gavascon。
不，这些就像普瑞洛克、
普瑞维西德、耐信一样，处方
药是奥美拉唑、喷托普利醇。
今天在美国，我想
可能全世界都是如此，你甚至不需要
医生的处方就能买到这些药，你可以去当地的
药店购买我们
称之为质子泵抑制剂或PPI的药物。
那么，Tums和“杀手级”Tums有什么
区别呢？Tums和
像小苏打之类的东西是有区别的，它们都是缓冲剂，对
吧？碳酸氢钠或碳酸钙也是一种
缓冲剂，对吧？所以，如果你
出现急性
胃酸分泌过多的情况。 你可以服用一些抗酸药或一些
缓冲剂，一些碱性物质来中和
酸性物质。 中和胃酸与
抑制胃多孔细胞自然产生胃酸是完全不同的两回事
。 那么，
你
之前听说过gavascon吗？它和某些产品有什么区别？ 是的。 是的。
像gavon这样的有什么区别？
嗯，
蚂蚁分泌的酸是分很多种的。 有一种叫做H2
受体阻滞剂的药物。 有质子泵抑制剂，还有
天然缓冲剂，它们的作用是中和
胃里的酸性环境。
Gavascon 我正在努力思考它属于哪一
类。 我认为
它在美国并不常用。 我的意思是，
这里主要使用的药物是普瑞舒伐他汀、耐信和
普瑞维西。 这些是非
处方药，而主要的处方
药是美洛昔康和
戊托洛尔。  Gabaskcon 是一种常用的
抗酸剂品牌，其活性成分
是氢氧化铝和
碳酸镁。 哦，原来是Gavascon。
首先，它含有铝，你
绝对应该避免食用。 嗯，是的
，它看起来像个
缓冲器。 它含有氢氧化物，即氢
氧化铝，这是一种强碱。 所以
它的作用是中和胃酸
分泌。 但它是一种
中和剂。 但任何
含铝的东西，你都应该绝对避免。
嗯，正如我今天几次提到她一样
，我的女朋友是一位呼吸
疗法师。 她经营一家名为
barley breathwork.com 的公司，并投放了 #ad 标签。 嗯，
她跟我多次谈到的一件事就是
用嘴呼吸。 我知道一
氧化氮与我们选择的呼吸方式（
通过鼻子还是
嘴巴）之间存在某种关系。 你能给我解释一下
那个链接吗？ 你知道，当我们谈到
血管内壁中发现的那种酶时（我们在这个
环节开始时就提到了），同样的酶也存在于
我们的上
呼吸道、鼻窦的上皮细胞中。 就像
运动可以激活
血管内壁产生一氧化氮一样
。 深呼吸，尤其是鼻呼吸，
可以激活我们鼻窦上皮细胞中的那种酶
。 因此，当我们用
鼻子呼吸时，就会激活
酶来产生一氧化氮。 现在
我们将一氧化氮气体输送
到支气管，也就是下
呼吸道。 它能扩张细支气管。
此外，它还能扩张
肺动脉。 所以现在我们正在改善氧气
吸收和氧气输送。 这就是为什么
鼻呼吸和深呼吸能够
降低血压的原因。 这
是我从谷歌上找到的一张非常疯狂的图表
，它显示了
人们现在对
用嘴呼吸这个话题有多么感兴趣。 哦，是的。
再说一遍，回顾过去20年。   是的
。 我知道，我觉得有很多，
我的意思是，很明显你的女朋友，
还有帕特里克·麦克安·麦克安，嗯，是的，
英国人参加了《龙穴》，我，呃，
我在《龙穴》里做了一个小小的报价
。 是的。 是的。 不，我认为我们
对它的好处已经相当了解，从
机制上讲，我们也理解
它的好处。 所以，用嘴
呼吸的人不仅绕过了这种
天然的一氧化氮生成途径，
而且用嘴呼吸还会彻底
改变
微生物群。 这样一来，你不仅
绕过了上呼吸道中一氧化氮的产生
，而且还抑制了
口腔微生物群产生一氧化氮，
因为你正在充分地给
口腔供氧。 它会改变
唾液的 pH 值，彻底改变
微生物群，并完全停止一
氧化氮的产生。
有趣的。 有趣的。
所以，我的意思是，我非常喜欢用胶带
封住嘴巴，但我知道，
我也观察过我的孩子，有时候
存在解剖学问题，例如
气道
阻塞，必须通过
牙科器械或有时通过
手术来纠正。 但最糟糕的做法
是用胶带封住嘴，这样会导致呼吸道
受阻，最终窒息而死。 所以
在用胶带封住嘴之前，你需要
先让牙医做一些影像检查，
以确保你的
气道畅通，这样即使你被迫用
鼻子呼吸，也能
进行氧气交换。 还有什么
其他方法可以
提高和改善
我的一氧化氮水平，而我们还没有
讨论过吗？ 哼唱。 你知道，
有一些特定的频率，嗯，我们已经
做过这项研究，观察
当
你哼唱时呼出的气体中一氧化氮的含量。 因此，某些频率
可以激活这种酶，而这
取决于鼻窦的容积
。 所以没有一个频率
适用于每个人，
因为你的气道、
口腔和鼻窦的容积可能
与我的大不相同。 请举个
例子。 给我看看。 嗯，如果你只是，你
知道，像你在
冥想中那样哼唱，或者只是简单地哼唱，
实际上，如果我这里有臭氧或
气相分析仪，我可以
哼唱，然后我可以检测到
我呼出的气体中含有一氧化氮，因为哼唱的
频率可以
激活一
氧化氮合成酶。 但是，如果你以
老年患者为例，我们已经证明了
这一点，这项研究几年前就已发表，
其他研究小组也已证明，
老年患者的酶无法
产生一氧化氮。 无论他们用
鼻子呼吸还是
哼唱，都不会排出一氧化氮
。 所以，这又是一种激活剂和
刺激剂，但它取决于
产生一氧化氮的酶的功能
。 如果你的酶功能受损，
呼吸困难，鼻呼吸，运动也不会
产生任何一氧化氮。
如果我想提高
体内一氧化氮水平，还有其他需要注意的地方吗？
我认为正是它做了那些
扰乱它的事情。 停止摄入氟化物，
停止使用漱口水，停止使用
抗酸剂，停止食用糖类，停止任何会
导致血糖升高的物质，保持
均衡适度的饮食，进行适度的
体育锻炼，每天晒20到30分钟的
太阳。 阳光。 阳光。
在
可见光谱的两端，包括紫外光
谱和全光谱
红外光谱，都存在某些特定的辐射。 因此，这些频率和
振动再次刺激一氧化氮的
释放。 因此，紫外线具有足够的能量，
可以击碎与
半胱氨酸和蛋白质结合的一氧化氮，然后
紫外线光谱会释放
与金属结合的一氧化氮。 所以你的意思是，既可以
去晒太阳，也可以去那些
红灯区之类的场所？ 是的，
我有一张红灯
床。 我有一台红外线桑拿房，
里面使用红光，我每天都用它
来促进一氧化氮的生成。 是的。
光照还有其他好处。 你知道，它可以刺激
线粒体生物合成。 它能提高
能源生产效率。 它可以降低
血压。 是的，
光疗有很多好处。 然而，我们却被灌输了
不出门的观念。 如果我们出门，
涂上 SPF 60 的防晒霜，让自己沉浸在
这些致癌化学物质和
防晒霜中，我的意思是，这毫无意义。
内森博士，今天我们应该谈论但还没有谈论的最重要的事情是什么？ 你
知道，我认为未来……嗯，我
不认为……我知道。 你知道，
定罪有三个层次。 你
思考，你相信，你明白。 我
现在确信，全球
医学和医疗保健的未来
将取决于一
氧化氮产品技术，因为
我认为我们可以告知和指导
人们停止做某些事情或开始
做某些事情。 但最难的
是改变人们的习惯，
让人们走出舒适
区，停止饮用含糖
汽水。 尽可能戒糖
，每天锻炼 20 到 30 分钟
，并彻底改变
你的
饮食习惯。 合规性是个问题。 人们
不会那样做。 他们被
设定成想要服用药丸来
克服一切困难。 还有那种
药丸，一氧化氮非常重要，
但它并不是万能药。 它不会
克服你所有的坏习惯，
但它能做的，是
纠正你的
坏习惯导致的许多不足之处
。 幸好我们有
很多致力于
寻找解决老问题的新方法的人，
而你肯定就是其中之一
。 这真的太有趣了，
因为正如你所说，也正如我在
谈话开始时所说，我
之前对这些事情一无所知。
我完全不知道，我甚至都没听说过一
氧化氮这个词。 也许
我曾经无意中听说过，但是，嗯，也许我把
它和
人们谈论的、有些人会
吸入的那种一氧化二氮气体混淆了。 或许是因为我没有给它添加
背景、故事和理解
，或许我只是偶尔听到它，但
并不知道它是什么或是什么意思。 所以，
你
带头向
全世界普及一氧化氮的知识真是太棒了，因为很
明显，一氧化氮在我们整体健康中是一个非常非常重要的
分子
。 我们越了解
它，越是提出问题，
越是对此感到好奇，
我们就越有
可能开发出一些疗法，
防止我们最终
像我们在一些
图表中看到的那样，出现一氧化氮不足的情况，
然后不得不应对由此产生的
后续后果。 所以，
感谢你所做的一切工作
。 这真的非常非常重要。
我最后要问大家一个问题，
这也是我们
上一位嘉宾 Kim 留下的问题。 他们不知道要把东西留给谁
，于是就把这件事写进了
日记里。 所以
留给你的问题
是：你的婚姻幸福还是不幸福？
为什么？ 婚姻幸福还是不幸？ 你
知道，我人生中最大的挑战之一
就是保持平衡，对吧？
因为我一直专注
于发现和研究，
留下持久的遗产，进行
创新，并
在科学和医学界做一些
许多人认为不可能做到的事情。
所以，我的问题在于
总是存在不足。 你知道，我家有
小孩。 我经常长时间不
在家。 你知道，虽然
我找到了幸福的伴侣，但婚姻中还是存在一些
不足，对吧？ 因为我面临的
挑战始终是保持
工作、家庭生活之间的平衡，保持我
的精神健康，你知道，这是
心理、生理和
心灵的健康。我
现在正努力在这方面做得更好，但你知道，你不可能做到完美，
总是需要做出牺牲，对吧？我们
只能选择做出牺牲，所以
我必须
选择做得更好。 是的，
正如我的许多客人
告诉我的那样，凡事都有利弊。 非常感谢你
所做的工作。 如果
人们想了解更多关于你的信息，
如果他们想阅读更多内容，他们
当然应该购买你
刚刚出版的这本名为《一氧化氮的秘密》的书
。 嗯，我会在下面附上链接，有兴趣的
朋友可以看看这
本书。 我强烈建议你这样做，因为
它能让你更全面地
了解我们今天讨论的所有内容，
而且它非常
容易上手，这对
我来说始终至关重要。 嗯，但是如果他们想
了解更多信息，如果他们想
了解你
销售的产品以及其他任何信息，他们该去哪里呢
？ 嗯，我的意思是，很明显，我来
这里是为了普及和非正式的一氧化氮知识
。 你知道，这本新书《一
氧化氮的秘密》
生动地展现了科学，真实地记录了
我探索科学和
医学的历程，揭示了我的
早年经历以及促使
我进入太空的动机。 但我认为更
重要的是，它讲述了一氧化氮的故事
，它是什么，它的
发现如何获得了诺贝尔奖，以及你
可以做些什么来防止这种
分子的流失。 所以，你可以去
nathan'sbook.com 网站购买，或者在任何
卖书的地方购买，比如亚马逊、巴诺
书店等等。 我有一个 YouTube 频道，名为 Dr.
Nathan S. Brian，主题是一氧化氮，我们在那里
提供有关一氧化氮的教育、信息和最新
科学信息。
您可以在社交媒体上找到我，
Instagram 账号是 Dr. Nathan S. Brian。如果您
想了解我们的产品发展
历程，以及我们如何推出安全
有效的产品技术，请访问
none.com。 所以是字母 N，
数字 1，数字 one.com。 但
你知道我们生产的产品会释放一
氧化氮。 内森·布莱恩博士，非常感谢您
今天抽出时间，您真是太
慷慨了！更感谢您以
如此
清晰易懂的方式向世人普及这个
我们大多数人知之甚少的课题
。 这项工作非常重要，
它启发我
重新思考我的饮食、
我的决定、我的
运动习惯、日晒习惯、
我的口腔微生物群等等
。 非常感谢。
这是一份珍贵的礼物，感谢您
今天抽出时间。
非常感谢。 和你在一起真愉快。
这件事一直让我有点难以置信
。 经常收听该节目的听众中，有 53% 的人
尚未订阅该
节目。 如果你喜欢我们的节目，喜欢
我们在这里所做的一切，并且想要支持
我们，最简单的免费方法
就是点击订阅
按钮。 我向你们承诺，如果
你们这样做，
我和我的团队将竭尽全力，确保
这个节目每周都能为你们带来更好的体验
。 我们会认真听取您的
反馈意见。 我们会找到您
希望我采访的嘉宾，并继续
做好我们一直在做的事情。 太感谢了。
[音乐]